Информационная система сбора и анализа телефонных вызовов АО "ГНЦ НИИАР".  v.1.0

Данная система предназначена для сбора, хранения, обработку телефонных вызовов поступающих через физический COM порт,
ведение и редактирование справочника абонентов.


Функции системы:
- считывание и хранение вызовов
- импорт данных от Ростелеком в формате .csv
- добавление, удаление и редактирование абонентов системы
- авторизации, регистрации
- ограничение прав пользователей
- составление графиков по активности подразделения
- составление диаграммы по направлениям
- составление диаграммы по подразделению за направление
- импорт в excel


Для функционирования системы необходимо:
1. Установить Java Development Kit не ниже версии 8.
2. Установить не ниже Oracle Database 12c Standard Edition Release 12.2.0.1.0 - 64bit Production
3. Подключиться к базе данных под SYSDBA (имя пользователя и пароль указанные в п.2 настоящего README)
4. Установить среду для подключения к базе данных (SQL Developer) (опционально)
5. Создать TABLESPACE в базе данных(табличное пространство)
6. Создать схему niiar(обязательно) и паролем. Выдать права на SELECT, INSERT, DELETE, UPDATE
7. В classes/application.properties указать: 
	spring.datasource.url=jdbc:oracle:thin:@localhost:1521:niiar
	spring.datasource.username= логин
	spring.datasource.password= пароль
	spring.datasource.driver-class-name=oracle.jdbc.OracleDriver
8. Импортировать бэкап export.sql в систему через любой из достуных путей.
9. Использовать для входа в админскую учетную запись (admin;123).
10. Запустить информационную систему.


Разработчик Ибрагимов Р.Р. 2020 г. Димитровград.

